Kemudian mulai sekarang,
kita kena cakap benda yang sama.
Kakak kita sudah tiada.
Dan kami bertiga tidak terlibat langsung.
Chom, cincin pertunangan saya.
Tiada sesiapa di sini?
Tetapi saya benar-benar mendengar bunyi dari sini.
Rumah itu sudah lama.
Mungkin bunyi keriut kayu.
Saya tidak cukup tidur sejak kebelakangan ini.
Ya, Inspektor.
ya.
Perjumpaan?
pasti.
Hei.
Inspektor memanggil mesyuarat tergempar.
Anda sengaja melakukannya, bukan?
buat apa?
Awak sengaja hantar saya masuk bilik, kan?
apa yang awak cakap ni?
Saya tahu ia. Ini pelik.
Anda menawarkan untuk membantu saya tanpa meminta apa-apa.
Awak tetapkan saya untuk berada di dalam bilik.
Jadi polis akan mencari saya di sana.
Saya dapati ini di dalam bilik.
Jika saya merancang itu,
mengapa saya pergi untuk membantu anda?
Saya akan biarkan polis menangkap awak.
Anda mungkin berubah fikiran atau sesuatu.
Saya melihat polis di dalam rumah.
Jadi saya menyelinap masuk untuk membantu awak.
Mengenai gunting, saya tidak meletakkannya di sana.
Ini adalah kali pertama saya melihatnya.
Jadi kenapa awak tak tanya saya
apa yang saya buat di rumah?
Itu…
malam itu,
Saya melihatnya.
Nat berada di rumah malam itu.
Tetapi dia berpura-pura seperti baru sampai.
Dugaan saya ialah…
awak tak beritahu polis tentang dia.
Awak tahu?
Ia mempunyai tarikh dan masa apabila video itu diambil.
Jika polis menemui video itu,
adakah anda fikir…
mereka akan melihat Nathat sebagai suspek,
atau mereka akan fikir
anda dan Nath berada di dalamnya bersama-sama?
Adakah anda tidak memandang rendah saya?
jangan lupa.
Di dunia ini,
terdapat teknologi yang dipanggil sandaran data.
apa yang awak nak?
apa?
Awaklah yang mengajar saya perkara ini.
Mengajar awak apa?
Semuanya ada harganya.
Ia sentiasa membebankan anda sesuatu.
jangan risau.
Saya akan rahsiakan antara kita.
Malah Natha tidak akan tahu mengenainya.
Tetapi…
Saya ada syarat.
apa yang awak nak?
saya ingin tahu.
Siapa yang lebih awak sayang, diri sendiri atau Nat?
(Amanah adalah pedang bermata dua.)
(Bukan mudah untuk membinanya.)
(Tetapi sangat mudah untuk memusnahkannya.)
(Ia mempunyai kuasa istimewa.)
(Jika anda memberikannya kepada orang yang salah,)
(ia akan mengubah anda.)
(Dari setiap lelaki,)
(anda akan menjadi bodoh.)
sial.
SAYA MENGAKAR UNTUK ANDA, CHOMPOO.
ANDA MANGSA. KEKAL KUAT.
MEREKA TIDAK SALAH UNTUK MENGAMBIL VIDEO.
SAYA TERASA TERSANGAT DENGAN ANDA, CHOMPOO.
SAYA MENGAKAR UNTUK ANDA.
MEREKA YANG MENGELUARKAN VIDEO HENDAKLAH DIDEDAHKAN DAN DIKEKcam.
saya…
Saya tidak tahu bagaimana ia bocor.
Masalahnya bukan bagaimana ia bocor.
Masalahnya ialah mengapa ia wujud pada mulanya.
Saya masih muda.
Saya tidak boleh memutar balik masa dan memperbaikinya.
Cari negara untuknya.
Di suatu tempat yang jauh.
Alangkah baiknya jika ia sebuah bandar kecil luar bandar.
Ayah, adakah kamu menghantarnya belajar di luar negara?
Saya tidak peduli sama ada dia akan belajar atau melakukan apa sahaja.
Tutup skandal.
Jangan biarkan gambar dia berada di mana-mana media.
Ayah, adakah kamu menghantar saya pergi?
Bagaimana dengan pekerjaan dan kehidupan saya di sini?
Anda merosakkannya dengan tangan anda sendiri.
Bukan salah saya.
Saya tidak sengaja.
Saya mangsa di sini.
Mengapa anda tidak memberitahu
pasukan guaman syarikat untuk membantu saya?
Kenapa awak tak tolong saya?
Awak nak saya tolong awak?
Perempuan murahan macam awak?
Bak kata pepatah lama…
mempunyai anak perempuan seperti
mempunyai tandas di hadapan rumah anda.
Sekarang, saya faham.
Saya mempunyai empat tandas.
Awaklah yang paling busuk.
Adakah anda mengambil berat tentang reputasi keluarga…
lebih dari saya?
Semuanya ada harganya.
Kerana anda dilahirkan dalam keluarga ini.
Anda mempunyai kehidupan yang selesa.
Tetapi anda mempunyai harga yang perlu dibayar.
awak…
Anda tidak menggunakannya dengan bijak.
Saya tidak akan meletakkan masa depan keluarga ini…
ke dalam tangan anda.
Okay.
Jika anda tidak lagi menganggap saya anak perempuan anda,
maka saya bukan lagi anak perempuan awak.
Saya tidak akan mengambil apa-apa daripada keluarga ini.
Saya tidak akan menerima apa-apa daripada awak.
Saya akan hidup atas kaki saya sendiri.
Chompoo.
Com.
apa?
bertenang.
Balik minta maaf dengan ayah dan cakap dengan dia.
Minta maaf untuk apa?
Adakah anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Awak nak saya minta maaf dengan dia?
Com.
bertenang.
Saya fikir ayah hanya marah.
Anda mungkin boleh bertahan
apabila dia memarahi atau memandang rendah anda.
Tetapi saya bukan awak.
Saya tidak mempunyai sesiapa lagi.
Keluarga ini bukan zon selamat saya lagi.
Awak masih ada saya, Chom.
saya faham.
Saya tahu apa yang awak alami.
Tetapi dia tidak.
Anda perlu memberi dia sedikit masa.
Anda melakukannya, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Video yang tidak menapis wajah saya
hanya disiarkan di Twitter.
Ayah tidak menggunakan aplikasi itu.
Kemudian ia mesti anda.
Bila nak berhenti
cemburu dengan adik-adik?
Sejauh mana awak nak sakitkan hati saya?
Adakah anda mempunyai apa-apa yang saya perlu cemburu?
Sembang!
Chompoo.
Sembang.
Seperti yang ayah katakan,
Masalahnya bukan bagaimana ia bocor.
Masalahnya ialah
mengapa anda mengambil video itu pada mulanya.
Keluar dari gelembung anda.
Ini adalah abad ke-21.
Saya mangsa di sini.
Saya tidak akan berdiri dan membiarkan anda mengutuk saya kerananya.
mangsa?
Kerana itu yang dikatakan netizen?
Kerana mereka mengakar untuk anda?
Pada hakikatnya, adakah antara mereka menyebelahi anda?
Adakah sesiapa percaya apa yang anda katakan?
Setiap orang percaya apa yang mereka mahu percaya.
Bangun dan bau kopi, Chom.
Pada hakikatnya, anda hanyalah wanita lain
yang terlibat dalam insiden pita seks.
Sembang.
Com.
Chom, bertenang.
lepaskan saya.
Sembang.
awak okay tak?
Berhenti bertindak seperti orang bodoh.
Saya beritahu awak ini kerana saya kesian dengan awak.
Sembang tidak akan memilih anda.
Dia fikir awak mudah diperbodohkan.
Anda akan melakukan apa sahaja yang dia suruh anda lakukan.
Awak bukan keldai.
Gunakan otak anda.
Saya tahu itu.
Aku buat semua sebab aku sayang dia.
Berhenti menipu diri sendiri.
Kita semua mahukan sesuatu sebagai balasan.
Apabila anda memberi seseorang sesuatu,
anda berharap mendapat sesuatu sebagai balasan.
Semuanya ada harganya.
Ia akan membebankan anda sesuatu.
saya ingin tahu.
Awak kata awak sayang dia.
Adakah anda mencintainya lebih daripada diri anda sendiri?
Suatu hari nanti, jika anda mendapati
bahawa semua yang anda lakukan adalah sia-sia,
Adakah anda boleh menerimanya?
(Saya akan merahsiakannya antara kita.)
(Malah Natha tidak akan tahu mengenainya.)
(Tetapi…)
(Saya ada syarat.)
(Apa yang anda mahukan?)
(Saya ingin tahu.)
(Siapa yang lebih anda sayangi, diri sendiri atau Nathat?)
PENCURI
apa?
(Adakah anda melihat berita di internet?)
Berita apa?
(Tidak mengapa jika anda tidak melihatnya.)
(Anda tidak boleh memberikan temu bual mengenainya.)
(Saya akan uruskan yang lain.)
Hah?
Adakah anda tidak mendengar apa yang kami katakan tadi?
Awak tak rasa apa-apa ke?
Adakah anda tiada kemanusiaan lagi?
Adakah anda hanya mengambil berat tentang penilaian anda?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Pergi dari jalan saya.
SAYA DULU BERASA BURUK DENGAN DIA SEMASA INSIDEN PITA SEX. SEKARANG, DIA BERLAKU KANAK-KANAK.
ANTARA ADIK-ADIK, DIA PALING KRINGI.
DIA MEROSAKKAN REPUTASI BAIK
YANG DIBINA Adik-adiknya.
CHOMPOO DULU DULU DENGAN
TUNANG CHATFAH KAN?
SEJUJURNYA DIA YANG PALING MENCURIGIKAN.
PEMBERITA TIDAK BERKATA APA-APA.
TETAPI DIA SUDAH TERSEBUT
SEPERTI DIA MELAKUKAN SALAH.
AWAK MEMBUNUH ADIK ANDA, BUKAN?
Nat.
awak buat apa kat sini?
Adakah nenek anda tahu tentang ini?
Saya berbohong kepadanya, mengatakan bahawa saya mempunyai kerja yang perlu dilakukan.
Jangan risau tentang berita itu.
Mengenai gambar,
saya rasa media masih tidak tahu mengenainya.
Sesiapa yang menghantar mereka
belum memberitahu media mengenainya.
Saya datang jumpa awak hari ini.
Saya di sini untuk memberitahu anda
bahawa saya akan mengadakan sidang akhbar.
Saya akan memberitahu perkara sebenar
tentang apa yang berlaku malam itu.
Jadi anda tidak lagi menjadi suspek.
mangsa?
Kerana itu yang dikatakan netizen?
Kerana mereka mengakar untuk anda?
Pada hakikatnya, adakah antara mereka menyebelahi anda?
Adakah sesiapa percaya apa yang anda katakan?
Setiap orang percaya apa yang mereka mahu percaya.
Mari kita panggil ia berhenti.
Com.
hubungan kita,
memang salah dari dulu.
Inilah akibatnya.
Kami melakukan perkara yang tidak sepatutnya kami lakukan.
Kami bermula di landasan yang salah.
Kita tidak akan dapat melakukannya dengan betul.
Chom, awak tahu saya sayang awak.
Saya tidak suka Chatfah.
Aku kena kahwin dengan dia sebab…
Dia mengandung.
saya tahu.
Saya sudah tahu untuk beberapa waktu.
Awak tidur dengan dia semasa kita berpacaran.
Saya berpura-pura tidak tahu.
Saya fikir ia adalah cinta.
Com.
saya sayang awak.
Jika Chat tidak memaksa saya…
Ia tidak penting lagi.
Kami datang terlalu jauh.
Awak patut pergi.
Jika seseorang melihat anda, keadaan akan menjadi lebih teruk.
Com.
saya nak bersama awak.
Saya mahu berjuang melalui ini dengan anda.
Berjuang untuk apa?
Jadi saya akan menjadi suspek?
Kami akan membuang bertahun-tahun di mahkamah untuk membuktikan bahawa kami tidak bersalah.
Tiada siapa yang akan mempercayai kita.
Mari tamatkan di sini.
Sebelum hidup kita hancur.
ANDA SETERUSNYA.
saya minta maaf.
Hei.
kereta awak macam mana?
Adakah mekanik mengatakan apa-apa?
Mereka berkata ia adalah kebocoran cecair brek.
Adakah mereka menemui sesuatu yang luar biasa?
Tidak.
Terima kasih kerana membantu saya semalam.
Saya gembira anda selamat.
Mengenai apa yang anda katakan semalam,
Saya tidak mempunyai sebarang prejudis
ketika menyiasat kes ini.
Awak tak sangka saya sabotaj brek awak, kan?
Adakah anda
Jika saya ingin membalas dendam pada awak,
kenapa saya nak tolong awak?
Anda mungkin cuba menipu saya
bahawa anda seorang polis yang baik.
Saya rasa anda terlalu banyak membaca fiksyen.
Dulu awak banyak ketawa.
Lihatlah segala yang berlaku kebelakangan ini.
Bagaimana seseorang boleh ketawa?
Adakah anda benar-benar tidak tahu…
apa yang berlaku kepada adik anda?
Kalau saya tahu, awak takkan duduk sini.
Adakah anda fikir dia mungkin selamat,
tetapi dia berbaring rendah di suatu tempat?
Kami…\
Kami menggunakan semua tenaga kerja yang kami ada
untuk mencarinya.
Kayunya besar.
Saya tidak fikir dia boleh pergi jauh sendirian,
jika dia terluka seperti yang awak katakan.
Adik saya bersembunyi di dalam hutan?
tak boleh.
Dia sukakan keselesaan lebih daripada segala-galanya.
Jika anda memberitahu saya dia bersembunyi di kondonya,
itu mungkin boleh.
Adakah anda benar-benar fikir dia akan pergi ke kondonya?
Tidak.
Kecederaannya serius.
Tidak mungkin dia boleh pergi ke sana sendiri.
Saya ada soalan lain.
Adakah anda pasti bahawa dia telah ditikam?
Mengapa anda datang untuk membeli kopi di kafe ini?
Anda biasanya pergi ke kafe
di sudut jalan.
Kafe ini lebih menarik.
Jangan cakap abang minat adik ni?
Ya, saya.
Tetapi tidak dengan cara yang anda fikirkan.
Apa yang awak cakap dengan dia?
Saya hanya bertanya kepadanya soalan yang saya ada.
Daripada reaksi dia,
Saya rasa dia menyembunyikan sesuatu.
Jadi?
Kita ikut dia?
Tidak.
Dia akan datang kepada kita.
Apa khabar, Pi?
Adakah anda fikir Chat akan kembali ke biliknya?
Kondo dia?
Dengan kecederaan itu, dia tidak boleh berjalan.
Itu yang saya fikir juga.
Tetapi adakah kita pasti bahawa dia telah ditikam?
apa maksud awak?
saya…
Lupakan saja.
Tetapi…
Bua, awak ada kad kunci kondo dia?
Tidak.
Tetapi saya mempunyai cara untuk mendapatkannya.
Polis suruh saya periksa bilik dia.
Mungkin saya akan mencari beberapa petunjuk.
Saya melihat berita itu.
Kami bimbang tentang Miss Chat.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu,
sila beritahu saya.
terima kasih.
ya.
Cakap.
apa khabar
Sejak kejadian itu, saya tidak memeriksa awak.
Apa kata polis?
Tiada kemas kini baharu lagi.
Betul.
malam itu,
awak di mana?
saya dah beritahu awak.
Sistem suria dalam grid di ladang telah rosak.
Saya pergi ke sana untuk membetulkannya.
Jika tidak, ladang itu akan mati pada waktu malam.
Sejujurnya,
Saya tidak mahu tergesa-gesa ini.
Tetapi…
Jika Chatfah sudah tiada,
agihan aset dia
akan berbeza kan?
Dia hanya hilang.
Dia belum mati.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya fikir kita tidak perlu bercakap mengenainya lagi.
JUMPA DENGAN MANGKORN.
Mangkorn?
Selamat Jimat?
Ia sangat cantik.
Nampak sangat glam.
Saya bekerja keras untuk koleksi ini.
Saya berharap jenama saya akan menetapkan trend baharu.
Adakah ia kelihatan cantik?
Saya akan pergi mandi.
Polis juga bertanya kepada saya mengenainya.
Saya memberitahu mereka perkara sebenar.
Encik Kajorn datang ke sini malam itu.
Sistem suria merosot awal hari itu.
Saya fikir dia datang ke sini untuk menyelesaikannya.
Adakah sesiapa melihatnya di sini?
Dia pergi ke rumah saya untuk mengambil kunci.
Adakah dia membetulkannya?
Tidak.
Pada waktu malam, kami menggunakan kuasa daripada grid elektrik.
Kami boleh menunggu untuk memanggil juruteknik pada waktu pagi.
Adakah ia bermakna…
Pakcik Kajorn tidak perlu datang ke sini?
Dia mungkin bimbang tentangnya.
Dia mungkin mahu menyemak lot baru racun perosak
yang disampaikan baru-baru ini.
Racun perosak?
ya.
Dia datang untuk memeriksa mereka
setiap kali mereka dihantar.
Adakah ini semua racun perosak?
Adakah kita memerlukan racun perosak sebanyak ini?
Saya telah melaporkannya kepada ibu pejabat.
Beberapa lot terlalu besar.
Terlalu besar untuk menyimpan kesemuanya di dalam gudang kami.
Sebaliknya, Encik Kajorn meluluskan
membina gudang baharu.
Tetapi mengapa dia perlu mengawasinya?
Ia bukan perkara penting.
Pekerja boleh melakukannya.
Dia mungkin terbiasa melakukannya.
Dia telah melakukan ini
sejak Encik Asok masih hidup.
terima kasih.
Saya akan melihat sekeliling.
Jangan beritahu sesiapa yang saya ada di sini.
Wartawan memerhatikan kami.
Saya tidak mahu apa-apa menjejaskan kes Chat.
ya.
awak.
Saya minta maaf kerana lambat.
Saya tidak boleh tidur semalam.
saya minta maaf.
Saya menghantar mesej kepada anda bahawa anda tidak perlu datang.
awak buat apa kat sini?
Saya bergegas ke sini.
Jadi saya tidak menyemak mesej anda.
Adakah saya akan bekerja dengannya?
Tidak, ini bukan tentang itu.
Ia mengenai berita di X malam tadi.
Berita apa?
Anda tidak melihatnya?
TUNANGNYA HILANG
TETAPI DIA PERGI KE KONDO ADIKNYA.
Walaupun siasatan belum selesai,
orang sudah menilai anda.
Saya rasa awak perlu berehat
buat sementara waktu.
Saya akan menampung kerja anda untuk anda.
Saya berasa buruk untuk anda.
apa?
Saya pergi ke ladang.
Saya jumpa apa yang awak sembunyikan selama ini.
Apa yang awak jumpa?
Racun perosak yang anda pesan.
Ia melebihi jumlah yang dibenarkan oleh undang-undang.
Saya menyemak rekod pesanan racun perosak
dalam beberapa tahun yang lalu.
Rekod itu telah dipalsukan.
Jumlah yang anda pesan,
ia cukup besar
untuk menyebabkan pencemaran dan pencemaran.
Jika bukti bocor,
syarikat kami akan kalah dalam tuntutan pencemaran.
Anda akan bertanggungjawab untuknya.
Mengapa anda memesan jumlah yang lebih besar
daripada yang kami perlukan?
Adakah ini rasuah?
Adakah anda mempunyai perjanjian dengan pembekal?
Adakah anda menggunakan syarikat kami untuk mencuci wang?
Awak kata awak ada bukti.
Berapa banyak yang anda tahu?
Saya mempunyai cukup bukti untuk menghantar awak ke penjara.
Tetapi awak telah lama bekerja untuk ayah saya .
Saya akan bagi awak peluang.
Bolehkah saya memberitahu ini kepada lembaga eksekutif?
Atau adakah anda akan mengaku kepada mereka?
Terpulang kepada anda.
Anda mempunyai bukti.
Bilik mesyuarat sudah siap.
Anda tidak perlu menghadirinya jika anda tidak mahu
Tetapi saya mahu anda menyerahkan peletakan jawatan anda
secepat mungkin.
Kita boleh bercakap tentang saham syarikat nanti.
Mulai sekarang,
Saya akan uruskan syarikat ayah saya.
saya gembira…
untuk melihat bahawa anda menjadi lebih cekap.
Saya juga percaya
bahawa ayah anda akan berbangga dengan anda.
Tetapi anda tahu apa?
Kepintaran adalah pedang bermata dua.
Jika anda terlalu yakin dengan kecerdasan anda,
kadang-kadang, anda boleh berubah menjadi bodoh.
Anda boleh berkata apa sahaja yang anda mahu.
Saya sudah mempunyai bukti.
Bukti?
Adakah anda maksudkan ini?
DILULUSKAN OLEH
ENCIK. BAHAN KIMIA ASOKSAPUN BUPPHACHINDA
– LIMA JUTA BAHT.
Dia tidak akan melakukan ini.
Sejauh manakah anda rasa anda mengenali ayah anda?
Adakah anda pasti
anda tahu semua yang dia lakukan?
saya dah beritahu awak.
Jika anda terlalu yakin dengan kecerdasan anda,
anda akan bertukar menjadi…
orang bodoh.
Saya tahu bahawa
Chatfah memberi anda maklumat koleksi saya.
Sebagai pertukaran, anda akan mengupahnya
sebagai duta jenama anda.
Syarikat anda adalah peneraju pasaran.
Jadi kakak saya menggunakan taktik ini
untuk mendapatkan kelebihan.
Adakah anda mempunyai bukti untuk membuktikannya, Cik Picha?
Saya menjumpai lakaran koleksi terbaru saya
di kondonya.
Saya datang berjumpa awak hari ini untuk memberitahu perkara ini.
Ini akan menjadi kali terakhir
anda akan mempunyai lakaran saya.
Jika syarikat anda cuba menyalin reka bentuk saya sekali lagi,
Saya akan berjumpa dengan awak di mahkamah,
bukan di kafe.
Apa yang perlu anda risaukan bukanlah syarikat saya.
apa maksud awak?
Kami bukan satu-satunya jenama
yang adik anda mahu bekerjasama.
Sembang, dari mana anda mendapat anak anjing itu?
Parn berkata ia menyelinap melalui pagar.
Ayah menyuruh Mak Cik Chom membuangnya.
Tetapi Parn menyembunyikannya dan memberikannya kepada saya.
Maknanya dia tak benarkan kita simpan.
Tetapi saya mahu menyimpannya.
Saya secara rahsia akan menaikkannya.
Pergi, gebu kecil.
Kalau ayah dapat tahu, kamu akan dimarahi, Chat.
Kemudian jangan beritahu dia, Pi.
Rahsiakan antara kita.
Apa yang awak buat?
Saya memberitahu Chom untuk membuangnya.
Kenapa ada di sini?
saya tak tahu.
Anda bermain di taman sepanjang hari.
Terdapat kesan tapak kaki anjing di mana-mana.
Bagaimana anda boleh mengatakan anda tidak tahu?
Siapa yang mengambilnya di sini dan melakukan ini kepadanya?
Jawab saya.
Pi melakukannya.
Anda melakukannya?
Aduh.
Cik Pi.
Foto.
Nat di sini.
Encik Nat, tolong jawab kami.
Apakah sifat hubungan anda
dengan Chompoo, adik Chatfah?
Terdapat khabar angin bahawa anda bersama Chompoo
pada malam Chatfah hilang.
Adakah ia benar?
Sila jawab soalan.
Sila jawab kami.
Pegawai.
Saya datang ke sini untuk memberitahu perkara sebenar.
Sebenarnya Chompoo ada alibi.
Alibi dia adalah…
Dia bersama saya.
malam itu,
dia bersama saya.
Awak adik Chatfah.
Dalam hierarki penggantian tidak berwasiat,
pangkat anda lebih tinggi daripada saya.
Tapi saya rasa awak stress nak cari dia.
Mengapa anda tidak membenarkan saya
mengendalikan pelantikan wasi?
Adalah baik jika anda bertindak untuk membantunya.
Memandangkan anda kini adalah
pemangku presiden syarikat.
ya.
NESS (SETIAUSAHA SAYA)
Hello.
Cik Pi, reka bentuk kami telah dipilih.
Mereka mahu kami mempercepatkan pengeluaran
secepat mungkin.
Jadi kita boleh buat pembukaan
di Dubai bulan depan.
Saya percaya apa yang awak dan adik awak beritahu saya.
Selepas kemalangan itu,
kamu semua balik ke bilik kamu.
Kami menemui darah di tangga dan di dalam bilik anda.
Tetapi ada satu perkara yang saya tidak faham.
Kenapa kami jumpa darah dalam bilik Chatfah?
Lagi satu,
perkara penting
yang tidak sepatutnya hilang,
ia hilang pada malam itu.
Adakah anda tahu…
mana telefon dia?
saya tak tahu.
(Ayah selalu memberitahu kami.)
Anda membuat keputusan yang betul.
(Kami adalah keluarga. Kami perlu menyayangi,
membantu, dan menjaga satu sama lain.)
(Tetapi dia tidak pernah memberitahu kami untuk mempercayai satu sama lain.)
Saya faham perasaan awak.
adik beradik,
Mereka adalah musuh
yang lahir dari ibu bapa yang sama.
Perbezaannya adalah…
ayah awak lebih bertuah daripada saya.
Dia mendapat segala-galanya sebelum saya.
sekarang,
masa saya.
(Kerana sukar
untuk memahami fikiran manusia.)
(Kita tidak tahu bila kita akan menjadi bodoh.)
(Jadi jangan percaya sesiapa.)
(Bukan diri sendiri.)
Seseorang menelefon memberitahu polis bahawa mereka melihat saya keluar dari rumah agam dengan gunting berdarah.
Adakah anda sedang mencari gunting?
Saya tidak tahu siapa yang menghantarnya.
Foto.
Dalam buku nota ini, dia akan bertemu Mangkorn.
Sembang menyembunyikan sesuatu daripada kami.
Awak bunuh Chatfah, bukan?